# zero_android
# 2016年8月1号

# 1、创建项目，并且完善android开发框架
# 2、android存在65K方法限制（每个 App 中方法最多只能有 65536 个）

# 65K方法限制解释：
每个 App 中方法最多只能有 65536 个。
因为在编译成 Dalvik 字节码，也就是把你的 Class 们生成打包到一个 classes.dex 中去的时候，
编译器会给App中所有的方法指定一个 ID，然后每一个 classes.dex 中 ID 的范围是 [0, 0xffff]，所以就有了65k的问题。

# 65K方法解决方案:
multidex support library
原理是编译的时候不再是单纯编译到一个 Dex 文件中去，而是切分成多个 Dex 文件。
这样每个文件都允许 65536 个函数。

# 3、创建ApplicationEx继承于Application类用于重写分包方法，和app的各种初始化操作

# Application类解释：
Application和Activity,Service一样是Android框架的一个系统组件，当Android程序启动时系统会创建一个Application对象，用来存储系统的一些信息。
Android系统自动会为每个程序运行时创建一个Application类的对象且只创建一个，所以Application可以说是单例（singleton）模式的一个类。
通常我们是不需要指定一个Application的，系统会自动帮我们创建，如果需要创建自己的Application，
创建一个类继承Application并在AndroidManifest.xml文件中的application标签中进行注册。
（只需要给application标签增加name属性，并添加自己的 Application的名字即可）
启动Application时，系统会创建一个PID，即进程ID，所有的Activity都会在此进程上运行。
那么我们在Application创建的时候初始化全局变量，同一个应用的所有Activity都可以取到这些全局变量的值，
换句话说，我们在某一个Activity中改变了这些全局变量的值，那么在同一个应用的其他Activity中值就会改变。
Application对象的生命周期是整个程序中最长的，它的生命周期就等于这个程序的生命周期。因为它是全局的单例的，
所以在不同的Activity,Service中获得的对象都是同一个对象。所以可以通过Application来进行一些，如：数据传递、数据共享和数据缓存等操作。

# activity启动模式：
standard模式：会在当前栈中创建新Activity实例。
singleTop模式：会检测栈顶的实例是不是目标Activity实例，是则不创建Activity新实例，不是则创建Activity新实例。
singleTask模式：会检测栈内所有的实例是不是存在目标Activity实例，是则不创建新Activity实例，将目标实例前的所有其他Activity实例移除栈，
将目标实例置顶，不是则在栈顶创建Activity新实例。
singleInstance模式：如果创建的目标Activity不存在,系统先会创建一个全新的栈,接着创建一个Activity实例,然后将该目标Activity加入到新的Task栈顶
如果创建的目标Activity已经存在,无论在哪个Task栈中,系统将会把Activity所在的栈置于前台。
采用singleInstance加载模式的Activity总是位于Task栈顶,并且Activity所在的Task栈只包含该Activity。



